Développeur passionné, je conçois et réalise des sites web du cahier des charges à la mise en ligne.
Après des études en informatique complété par un cursus en école de commerce
je travaille en tant que développeur freelance depuis novembre 2020.
J'attache une importance particulière au design et à l'expérience utilisateur

GESTION DE PROJETS WEB
Site vitrine, corporate, évènementiel,
e-commerce, intranet, application mobile.

DYNAMISME DES PAGES
Des animations de contenu non intrusives
pour embellir votre projet.

INTÉGRATION WEB
Des intégrations (X)HTML / CSS
respectueuses des standards du Web.

RÉFÉRENCEMENT NATUREL
Affichage sémantique des informations,
des pages propres pour un référencement optimal.

RESPONSIVE DESIGN
Compatible tous supports, tablette & application mobile.

Mon expérience acquise au fil des projets me permet de mieux comprendre les attentes d'un client et de répondre précisement au besoin demandé en fonction du domaine d'activité.

Du site vitrine au projet plus complexe, je vous propose une expertise et un développement web qui correspond à vos attentes & à vos besoins.

Un tarif adapté à votre projet
Travaillant régulièrement avec des PME, associations ou particuliers, je vous propose des solutions à votre portée & adaptée à votre budget.

2eme TEST